Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Seeing the leaves fall and the flowers wither♪
♪Sehen, wie die Blätter fallen und die Blumen verwelken♪
♪Meet meteors and aurora♪
♪Begegnen Sie Meteoren und Polarlichtern♪
♪Now I borrow a gust of wind♪
♪Jetzt leihe ich mir einen Windstoß♪
♪Pergi berlayar♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumors I heard♪
♪Gerüchte, die ich gehört habe♪
♪Someone laughs at me for imagining things♪
♪Jemand lacht mich aus, weil ich mir Dinge einbilde♪
♪However, my determination did not waver♪
♪Meine Entschlossenheit ließ jedoch nicht nach♪
♪Keep moving forward, never back down♪
♪Geh immer vorwärts, zieh dich nie zurück♪
♪I know that in growing up, you can't avoid hurt♪
♪Ich weiß, dass man Verletzungen beim Erwachsenwerden nicht vermeiden kann.♪
♪Stay true to the belief you dream of♪
♪Bleib dem Glauben treu, von dem du träumst♪
♪Never give up♪
♪Gib niemals auf♪
♪Youth must be able to fight the world♪
♪Die Jugend muss in der Lage sein, gegen die Welt zu kämpfen♪
♪I always long for♪
♪Ich sehne mich immer nach♪
♪Standing on the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Crossing the river without banks♪
♪Überquerung des Flusses ohne Ufer♪
♪In the dark, a bright sky awaits♪
♪In der Dunkelheit erwartet Sie ein heller Himmel♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪Butterflies will fly♪
♪Schmetterlinge werden fliegen♪
♪Tidak terbendung♪
♪Tidak terbendung♪
♪Chasing dreams in the midst of a storm♪
♪Träume mitten im Sturm verfolgen♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪A sincere heart remains the same♪
♪Ein aufrichtiges Herz bleibt dasselbe♪
♪You have to fight the wind♪
♪Du musst gegen den Wind ankämpfen♪
♪To the place you want♪
♪An den Ort, den du willst♪
♪Embrace the moonlight♪
♪Genieße das Mondlicht♪
♪That belongs to you♪
♪Das gehört dir♪
=Across Time Adventure=
=Zeitreise-Abenteuer=
=Episode 21=
=Folge 21=
(Kediaman Huo)
(Kediaman Huo)
Why do you get more and more scared as you get older?
Warum bekommt man mit zunehmendem Alter immer mehr Angst?
Moreover,
Darüber hinaus,
That snotty kid is your own choice.
Dieses rotzige Kind ist Ihre eigene Entscheidung.
Now?
Jetzt?
He's already stepped over your head.
Er ist Ihnen bereits über den Kopf gewachsen.
You just stay at home,
Bleib einfach zu Hause,
not daring to speak at all.
traute sich überhaupt nicht zu sprechen.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
You should n't have chosen him in the first place.
Sie hätten ihn gar nicht erst auswählen sollen.
If not him, then who would you choose?
Wenn nicht ihn, wen würden Sie dann wählen?
Choose King Guangling?
Wählen Sie König Guangling?
Do you think the gift from King Guangling is easy to accept?
Glauben Sie, dass das Geschenk von König Guangling leicht anzunehmen ist?
Just for that small profit,
Nur für diesen kleinen Gewinn,
later
später
the entire Huo Family will be dragged down by you.
Sie werden die gesamte Familie Huo in den Ruin treiben.
A woman's narrow-minded view.
Die engstirnige Sichtweise einer Frau.
Hey!
Hey!
Then, try to give me the view of a real man.
Versuchen Sie dann, mir die Sichtweise eines echten Mannes zu vermitteln .
Stop!
Stoppen!
Every time we fight, you just leave.
Jedes Mal, wenn wir streiten, gehst du einfach.
Is this how you solve problems?
Ist das die Art, wie Sie Probleme lösen?
Besides, you don't trust that Kirin.
Außerdem vertraust du diesem Kirin nicht.
Why spend all day searching for that mantra?
Warum den ganzen Tag damit verbringen, nach diesem Mantra zu suchen?
I did it to ask for your safety.
Ich habe es getan , um um Ihre Sicherheit zu bitten.
It made me, who previously didn't believe it, now have to believe it.
Es hat mich, der ich es vorher nicht geglaubt habe, dazu gebracht, es nun glauben zu müssen.
If I really am gone,
Wenn ich wirklich weg bin,
The Huo family will definitely be wiped out.
Die Familie Huo wird definitiv ausgelöscht.
Report!
Bericht!
The four Generals have arrived.
Die vier Generäle sind angekommen.
Hmm.
Hmm.
Tuan Huo.
Tuan Huo.
Generals, what's the matter?
Generäle, was ist los?
Mr. Huo, the situation in the government is in chaos now.
Herr Huo, die Situation in der Regierung ist derzeit chaotisch.
We officials are very nervous.
Wir Beamten sind sehr nervös.
If you disagree even a little, you'll immediately get scolded.
Wenn Sie auch nur ein bisschen anderer Meinung sind, werden Sie sofort gescholten.
One by one they were appointed as officials.
Einer nach dem anderen wurden sie zu Beamten ernannt.
In front of us, they were so arrogant.
Vor uns waren sie so arrogant.
Sir.
Herr.
If you don't act soon...
Wenn Sie nicht bald handeln ...
Enough.
Genug.
The emperor was still young.
Der Kaiser war noch jung.
He also just ascended the throne.
Er hat auch gerade den Thron bestiegen.
Not yet understanding palace etiquette.
Verstehe die Palastetikette noch nicht.
Sometimes act as you please.
Handeln Sie manchmal, wie es Ihnen gefällt.
That's only natural.
Das ist nur natürlich.
Our duty as ministers is to accompany him well.
Unsere Pflicht als Minister ist es, ihn gut zu begleiten.
Regarding the people below,
Bezüglich der unten aufgeführten Personen,
you just handle it according to the rules.
Sie handhaben es einfach gemäß den Regeln.
Good.
Gut.
May the Emperor live long.
Möge der Kaiser lange leben.
Stand.
Stand.
Thank you, Emperor.
Danke, Kaiser.
Why the Commander-in-Chief?
Warum der Oberbefehlshaber?
not come?
nicht gekommen?
Report, Emperor.
Bericht, Kaiser.
Mr. Huo is not feeling well.
Herrn Huo geht es nicht gut.
He specifically requested permission from the Emperor.
Er bat den Kaiser ausdrücklich um Erlaubnis.
According to,
Entsprechend,
he was just tired.
er war einfach müde.
If so, there is no need to come again.
Wenn ja, besteht kein Grund, noch einmal zu kommen.
Report, Emperor.
Bericht, Kaiser.
(Prime Minister, Yang Chang) Mr. Huo presides over military affairs.
(Premierminister Yang Chang) Herr Huo ist für militärische Angelegenheiten zuständig.
Please, the Emperor, immediately appoint a replacement.
Bitte, Kaiser, ernennen Sie umgehend einen Ersatz.
Well then, I think
Na dann, denke ich
What if...
Was ist, wenn...
Emperor.
Kaiser.
Military affairs are a big deal.
Militärische Angelegenheiten sind eine große Sache.
When the Commander-in-Chief is not present,
Wenn der Oberbefehlshaber nicht anwesend ist,
according to custom
nach Brauch
should be the General of the Agile Cavalry, the General of the War Chariots,
sollte der General der agilen Kavallerie, der General der Streitwagen sein,
and the other generals discussed together.
und die anderen Generäle diskutierten gemeinsam.
We all
Wir alle
willing to help ease the Emperor's burden.
bereit, die Last des Kaisers zu erleichtern.
Military affairs need not bother General Zhang.
Militärische Angelegenheiten müssen General Zhang nicht beunruhigen.
I have my own decision.
Ich habe meine eigene Entscheidung.
I took courage.
Ich fasste Mut.
Military affairs are not government affairs.
Militärische Angelegenheiten sind keine Regierungsangelegenheiten.
If the Emperor continues to assign new generals to manage the military,
Wenn der Kaiser weiterhin neue Generäle zur Führung des Militärs ernennt ,
it was feared that the troops would be in disarray.
Man befürchtete, dass die Truppen in Unordnung geraten würden.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
that's inappropriate.
das ist unangemessen.
Then, military affairs
Dann militärische Angelegenheiten
I will
Ich werde
handle it yourself.
kümmere dich selbst darum.
Emperor.
Kaiser.
Military affairs include
Zu den militärischen Angelegenheiten gehören
defense placement,
Verteidigungsplatzierung,
preparation,
Vorbereitung,
training,
Ausbildung,
and care.
und Pflege.
So heavy,
So schwer,
Is the Emperor really going to bear it alone?
Wird der Kaiser es wirklich alleine ertragen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Emperor.
Kaiser.
Ouch.
Autsch.
Dear Generals,
Sehr geehrte Generäle,
This military matter is a big problem.
Diese militärische Angelegenheit ist ein großes Problem.
I think we should wait for Mr. Huo to recover.
Ich denke, wir sollten warten, bis sich Herr Huo erholt hat.
we just discussed
wir haben gerade diskutiert
and make decisions.
und Entscheidungen treffen.
It won't be too late, right?
Es wird nicht zu spät sein, oder?
Isn't that so?
Ist das nicht so?
How?
Wie?
Mr. Huo is not there.
Herr Huo ist nicht da.
Can't I even decide on military matters?
Kann ich nicht einmal über militärische Angelegenheiten entscheiden?
This...
Das...
Emperor.
Kaiser.
Military affairs were indeed Mr. Huo's duty.
Tatsächlich waren militärische Angelegenheiten Herrn Huos Aufgabe.
We also see the Emperor busy with government affairs.
Wir sehen den Kaiser auch mit Regierungsangelegenheiten beschäftigt.
and want to do the tasks that are our part.
und wollen die Aufgaben erledigen , die uns obliegen.
This has also become a habit.
Auch das ist zur Gewohnheit geworden.
However, since the Emperor already had his own plans,
Da der Kaiser jedoch bereits seine eigenen Pläne hatte,
I think we are of no use anymore.
Ich glaube, wir sind nutzlos.
I beg to resign to return to my hometown.
Ich bitte um meinen Rücktritt , um in meine Heimatstadt zurückkehren zu können.
I beg your leave.
Ich bitte um Erlaubnis.
I also ask to resign.
Ich bitte auch um Rücktritt.
The Generals.
Die Generäle.
All Generals.
Alle Generäle.
Emperor.
Kaiser.
These four generals shouldered the heavy responsibility of guarding Chang'an.
Diese vier Generäle trugen die schwere Verantwortung, Chang'an zu bewachen.
They have a very good understanding of the conditions of troops from various regions.
Sie verfügen über ein sehr gutes Verständnis für die Bedingungen der Truppen aus verschiedenen Regionen.
In my opinion, handing over
Meiner Meinung nach ist die Übergabe
military affairs to them is the most appropriate step.
Die Übertragung militärischer Angelegenheiten an sie ist der geeignetste Schritt.
All Generals.
Alle Generäle.
Mr. Huo is not feeling well.
Herrn Huo geht es nicht gut.
You guys are this fast
Ihr seid so schnell
resigned to go home.
resigniert, nach Hause zu gehen.
Wouldn't this disappoint Mr. Huo's trust?
Würde dies nicht das Vertrauen von Herrn Huo enttäuschen?
Then, do as Mr. Yan suggests.
Dann tun Sie, was Herr Yan vorschlägt.
Good.
Gut.
(Kediaman Raja Changyi, Chang'an)
(Kediaman Raja Changyi, Chang'an)
Meeting this morning
Treffen heute Morgen
you were not there.
du warst nicht da.
A group of generals conspired against me.
Eine Gruppe von Generälen hat sich gegen mich verschworen.
I as the Emperor,
Ich als Kaiser,
do you have no right to decide at all?
hast du überhaupt kein Entscheidungsrecht?
In the end, I still had to ask Huo Guang.
Am Ende musste ich Huo Guang noch fragen.
Even though today he wasn't even present.
Obwohl er heute nicht einmal anwesend war.
Look.
Sehen.
Everything has been decided.
Alles ist entschieden.
Where do I have room to refuse?
Wo habe ich Spielraum, abzulehnen?
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
in name you are indeed an emperor.
dem Namen nach sind Sie tatsächlich ein Kaiser.
However, in fact they were all Huo Guang's men.
Tatsächlich waren es jedoch alles Männer von Huo Guang.
You have to be patient.
Sie müssen geduldig sein.
Outrageous!
Empörend!
Absolutely outrageous!
Absolut unverschämt!
Emperor.
Kaiser.
It's bad, Emperor.
Es ist schlimm, Kaiser.
What happened?
Was ist passiert?
Our brothers from Changyi were beaten by Huo Yu.
Unsere Brüder aus Changyi wurden von Huo Yu geschlagen.
What?
Was?
What caused it?
Was hat es verursacht?
Today General Huo Yu suddenly inspected the formation of the line.
Heute inspizierte General Huo Yu plötzlich die Formation der Linie.
Our brothers' formation is not good.
Die Ausbildung unserer Brüder ist nicht gut.
He wanted to punish the commander who led,
Er wollte den Kommandanten bestrafen, der führte,
then beat him.
dann schlag ihn.
Why don't you usually practice every day?
Warum übst du normalerweise nicht jeden Tag?
The soldiers only wanted to obey the Huo Family.
Die Soldaten wollten nur der Familie Huo gehorchen.
Our brothers can't control them at all.
Unsere Brüder können sie überhaupt nicht kontrollieren.
During formation practice,
Während der Ausbildungspraxis
they deliberately do whatever they want.
Sie tun absichtlich, was immer sie wollen.
Okay.
Okay.
I will remove Huo Yu from office now!
Ich werde Huo Yu sofort aus dem Amt entfernen!
Wait!
Warten!
His reasons are valid.
Seine Gründe sind stichhaltig.
If you immediately remove it
Wenn Sie es sofort entfernen
his position,
seine Position,
how do people respond?
wie reagieren die Leute?
Brother Heng.
Bruder Heng.
They are clearly oppressing us.
Sie unterdrücken uns eindeutig.
Today is the physical punishment of brother,
Heute ist die körperliche Bestrafung des Bruders,
How about tomorrow?
Wie wäre es mit morgen?
What if you get killed?
Was ist, wenn Sie getötet werden?
Tomorrow's business, talk tomorrow.
Das Geschäft von morgen, reden Sie morgen darüber.
Keep waiting for the opportunity.
Warten Sie weiter auf die Gelegenheit.
What?
Was?
Waiting, waiting,
Warten, warten,
wait until we have a plan and help.
warten Sie, bis wir einen Plan und Hilfe haben.
Why wait?
Warum warten?
Act now.
Handeln Sie jetzt.
If it fails,
Wenn es fehlschlägt,
then the prediction will come true.
dann wird die Vorhersage wahr.
If we don't act,
Wenn wir nicht handeln,
The brothers were still punished.
Die Brüder wurden trotzdem bestraft.
There is danger.
Es besteht Gefahr.
Didn't you say my actions were according to prophecy?
Haben Sie nicht gesagt, meine Taten entsprächen der Prophezeiung?
This means Huo Guang has started targeting us.
Das bedeutet, dass Huo Guang begonnen hat, uns ins Visier zu nehmen.
So, whether we act or not,
Ob wir also handeln oder nicht,
In the end, Changyi's brothers will die.
Am Ende werden Changyis Brüder sterben.
You will die too.
Du wirst auch sterben.
Then why not try your hardest?
Warum geben Sie dann nicht Ihr Bestes?
Are you sure?
Bist du sicher?
Of course.
Natürlich.
It's been 27 days since receiving the seal,
Es sind 27 Tage vergangen, seit ich das Siegel erhalten habe,
messengers came one after another,
Boten kamen einer nach dem anderen,
carry orders to various agencies.
Aufträge an verschiedene Agenturen weiterleiten.
Total 1,127 matters.
Insgesamt 1.127 Angelegenheiten.
Acting carelessly, endangering the country.
Durch rücksichtsloses Handeln wird das Land gefährdet.
It's a good thing you remember this long prophecy.
Es ist gut, dass Sie sich an diese lange Prophezeiung erinnern.
I used to help people study.
Früher habe ich Leuten beim Lernen geholfen.
Every day must memorize.
Jeden Tag muss man es auswendig lernen.
Follow what you say.
Befolgen Sie, was Sie sagen.
Let's make a bet.
Lass uns eine Wette abschließen.
Make plans according to destiny.
Machen Sie Pläne entsprechend dem Schicksal.
So you agree?
Sie sind also einverstanden?
Huo Guang would definitely take steps to depose the Emperor.
Huo Guang würde auf jeden Fall Schritte unternehmen, um den Kaiser abzusetzen.
We must act first.
Wir müssen zuerst handeln.
In that case...
In diesem Fall...
In the name of accusing the Emperor of his abdication,
Unter dem Vorwand, den Kaiser seiner Abdankung zu bezichtigen,
punish him for disloyalty.
ihn für seine Illoyalität bestrafen.
Now,
Jetzt,
you just do these things,
du machst einfach diese Dinge,
and done.
und fertig.
It's not even a thousand or so.
Es sind nicht einmal tausend oder so.
That's enough, no need to overdo it.
Das reicht, Sie müssen es nicht übertreiben.
Is there anyone who in a day
Gibt es jemanden, der an einem Tag
don't eat don't sleep,
nicht essen, nicht schlafen,
can commit 40 crimes?
kann 40 Verbrechen begehen?
If you want to make an accusation,
Wenn Sie eine Anschuldigung erheben möchten,
there must be a reason.
es muss einen Grund geben.
All of this is done by yourself.
Dies alles erledigen Sie selbst.
It seems,
Es scheint,
This is exactly what I did.
Genau das habe ich getan.
Why can't Mr. Gong know?
Warum kann Herr Gong das nicht wissen?
This is a different thing.
Das ist etwas anderes.
As long as all this is over,
Solange das alles vorbei ist,
on the 27th day after your coronation,
am 27. Tag nach Ihrer Krönung,
we can definitely hunt outside the city.
wir können auf jeden Fall außerhalb der Stadt jagen.
At that time,
Damals,
we can exchange troops.
wir können Truppen austauschen.
I will read it.
Ich werde es lesen.
You guys write,
Ihr schreibt,
you spread it.
du verbreitest es.
Good.
Gut.
First decree.
Erstes Dekret.
The emperor who received the mandate of heaven,
Der Kaiser, der das Mandat des Himmels erhielt,
learned officials
gelehrte Beamte
who want to serve and follow me,
die mir dienen und folgen wollen,
will surely be glorified.
wird sicherlich verherrlicht werden.
Second decree.
Zweites Dekret.
The emperor wanted to recruit talented people without limits.
Der Kaiser wollte grenzenlos talentierte Menschen anwerben.
However, it is necessary to fire useless employees for the sake of clean government.
Allerdings ist es im Interesse einer sauberen Regierung notwendig, unnütze Mitarbeiter zu entlassen.
Third decree.
Drittes Dekret.
Reduce excessive taxes to ease the burden on the people.
Reduzieren Sie überhöhte Steuern , um die Belastung der Bevölkerung zu verringern.
Forgive everyone and start a new era.
Vergib allen und beginne eine neue Ära.
Fourth decree.
Viertes Dekret.
The emperor who received the mandate of heaven,
Der Kaiser, der das Mandat des Himmels erhielt,
conferring the title of Queen Mother
Verleihung des Titels Königinmutter
for mother
für Mutter
as a form of devotion.
als eine Form der Hingabe.
Fifth decree.
Fünftes Dekret.
The emperor who received the mandate of heaven,
Der Kaiser, der das Mandat des Himmels erhielt,
remembering the lineage of the grandmother of the Li clan,
in Erinnerung an die Abstammung der Großmutter des Li-Clans,
Previously, they suffered injustice, now they are specifically given the restoration of their good name.
Zuvor wurde ihnen Unrecht widerfahren, nun wird ihnen gezielt die Wiederherstellung ihres guten Rufes ermöglicht.
Awarded territory in honor of his virtues.
Zu Ehren seiner Tugenden wurde ihm ein Gebiet verliehen .
The sixth decree. The emperor who received the mandate of heaven,
Das sechste Dekret. Der Kaiser, der das Mandat des Himmels erhielt,
respectfully remembering the virtues of the late Father Emperor Liu Bo,
in respektvollem Gedenken an die Tugenden des verstorbenen Vaterkaisers Liu Bo,
specifically issued information so that the spirit board
speziell ausgegebene Informationen , so dass das Spirit Board
placed in the ancestral shrine.
im Ahnenschrein platziert.
Together with the ancestors, receiving offerings.
Gemeinsam mit den Vorfahren Opfergaben entgegennehmen.
The seventh decree. The emperor who received the mandate of heaven,
Das siebte Dekret. Der Kaiser, der das Mandat des Himmels erhielt,
wish to change the symbol system,
das Symbolsystem ändern möchten,
specifically calling for the yellow banner
ausdrückliche Forderung nach dem gelben Banner
to show the new rules.
um die neuen Regeln anzuzeigen.
(A day passes,)
(Ein Tag vergeht)
(Liu He apparently issued more than 50 decrees.)
(Liu He hat offenbar mehr als 50 Dekrete erlassen.)
(Looking at the decree bearer...)
(Blickt auf den Überbringer des Dekrets...)
Who is there?
Wer ist da?
(Continue to spread his decree down,)
(Verbreite weiterhin seinen Erlass)
(the rumors among the officials are getting worse,)
(die Gerüchte unter den Beamten werden immer schlimmer)
(but Liu He didn't care at all)
(aber Liu He war das völlig egal)
(and continue to do as written in the destiny of heaven.)
(und weiterhin so handeln, wie es im Himmelsschicksal steht.)
(As if everything is starting to merge with the destiny of the sky.)
(Als ob alles beginnt, mit dem Schicksal des Himmels zu verschmelzen.)
Brothers, come with me
Brüder, kommt mit mir
towards Chang'an.
Richtung Chang’an.
I will keep my promise.
Ich werde mein Versprechen halten.
Enjoy luxury together.
Gemeinsam Luxus genießen.
Emperor,
Kaiser,
now brothers and sisters
jetzt Brüder und Schwestern
truly enjoying untold luxury.
wahrhaft unermesslichen Luxus genießen.
Now the Emperor
Nun der Kaiser
has become the supreme ruler.
ist zum obersten Herrscher geworden.
Palace affairs
Palastangelegenheiten
held by Commander-in-Chief Huo.
gehalten von Oberbefehlshaber Huo.
If the Emperor wants great success,
Wenn der Kaiser großen Erfolg will,
realize ambitions,
Ambitionen verwirklichen,
must remove Commander-in-Chief Huo.
muss Oberbefehlshaber Huo absetzen.
Mr. Huo is a veteran of three reigns,
Herr Huo ist ein Veteran dreier Regentschaften,
his services are extraordinary.
seine Leistungen sind außergewöhnlich.
Don't talk carelessly.
Sprechen Sie nicht unvorsichtig.
Emperor.
Kaiser.
Hesitation will only lead to disaster.
Zögern führt nur zur Katastrophe.
I have my own considerations.
Ich habe meine eigenen Überlegungen.
Come on, let's drink together!
Komm, lass uns zusammen trinken!
Drink!
Trinken!
Cheers!
Prost!
Zhang Sheng.
Zhang Sheng.
Li Qi.
Li Qi.
Tuan Zhang.
Tuan Zhang.
Tuan Li.
Tuan Li.
The girl of choice for you,
Das Mädchen der Wahl für dich,
does it suit your taste?
trifft es Ihren Geschmack?
Thank you in advance, Emperor.
Vielen Dank im Voraus, Kaiser.
If you are not satisfied, my imperial seal is there.
Wenn Sie nicht zufrieden sind, ist mein kaiserliches Siegel da.
If still not satisfied,
Wenn Sie immer noch nicht zufrieden sind,
You can also take this Imperial Seal.
Sie können auch dieses kaiserliche Siegel nehmen .
How about being Emperor for two days?
Wie wäre es, zwei Tage lang Kaiser zu sein?
Hahaha.
Hahaha.
Okay.
Okay.
Drink for me!
Trink für mich!
Drink!
Trinken!
Emperor.
Kaiser.
This petition was entrusted to Mr. Gong,
Diese Petition wurde Herrn Gong anvertraut,
permission has not been granted.
die Genehmigung wurde nicht erteilt.
Allow.
Erlauben.
Okay.
Okay.
Good.
Gut.
It's finished.
Es ist fertig.
There are no more decrees I need to stamp.
Es gibt keine weiteren Verfügungen, die ich abstempeln muss.
- Hahaha. - Right.
- Hahaha. - Richtig.
So this final decree
Dieses endgültige Dekret
is for you.
ist für Sie.
Okay.
Okay.
Emperor.
Kaiser.
This...
Das...
Destined by the sky,
Vom Himmel bestimmt,
Long life and prosperity.
Langes Leben und Wohlstand.
I
ICH
is your sky.
ist dein Himmel.
♪Watching the storm, hearing the night rain fall♪
♪Den Sturm beobachten, den nächtlichen Regen fallen hören♪
♪Until the dawn breaks♪
♪Bis die Morgendämmerung anbricht♪
♪The path cannot be understood♪
♪Der Weg ist nicht zu verstehen♪
♪Debating right and wrong, distinguishing good and bad♪
♪ Über Richtig und Falsch diskutieren, Gut und Böse unterscheiden ♪
♪Can't differentiate who is right and who is wrong♪
♪Kann nicht unterscheiden, wer Recht und wer Unrecht hat♪
♪Those who are lost in the game♪
♪ Diejenigen, die im Spiel verloren sind ♪
♪Making a wrong move by accident♪
♪Aus Versehen eine falsche Bewegung machen ♪
♪Can't find my way home, no place to return to♪
♪Ich finde meinen Weg nach Hause nicht, es gibt keinen Ort, an den ich zurückkehren kann♪
♪Taking advantage of the repeating cycle♪
♪Den Wiederholungszyklus ausnutzen ♪
♪Fight for the most perfect results♪
♪ Kämpfe für die perfektesten Ergebnisse ♪
♪How should the flow be organized and the cause and effect followed?♪
♪Wie sollte der Ablauf organisiert und Ursache und Wirkung verfolgt werden?♪
♪Requesting a flawless strategy♪
♪ Ich bitte um eine fehlerfreie Strategie ♪
♪How to escape from this shackles of fate?♪
♪Wie kann man diesen Fesseln des Schicksals entkommen?♪
♪Live by shaking the sky and earth♪
♪Lebe, indem du Himmel und Erde erschütterst♪
♪Take from this journey to add some glory♪
♪Nehmen Sie etwas von dieser Reise mit , um etwas Ruhm hinzuzufügen♪
♪Moving after planning many times♪
♪Umzug nach mehrmaliger Planung♪
♪Look, life and death are left to laughter♪
♪Schau, Leben und Tod bleiben dem Lachen überlassen♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Take from this journey to witness prosperity and decline♪
♪Nehmen Sie von dieser Reise mit , um Wohlstand und Niedergang zu erleben♪
♪The ebb and flow of civilization in the pages of history♪
♪Das Auf und Ab der Zivilisation auf den Seiten der Geschichte♪
♪Taking from one journey of encounter♪
♪Aus einer Begegnungsreise mitnehmen ♪
♪A hurried journey, then a calm journey♪
♪Eine hastige Reise, dann eine ruhige Reise♪